السبت 15/ 9/ 2018
برج الحمل
مهنيا
أينما اتجهت اليوم فالنجاح حليفك
حتى ضعفك يتحول إلى قوة
وضياعك المهني يتحول إلى إيمان بالعمل والانطلاق إلى النهوض
عاطفيا
العازب
وازن بين العقل والقلب لأن الحبيب غير واضح وله تطلعات انتهازية وتصرفات لا تنم عن التزام
المتزوج
تقف حائرا في مواجهة عقبة ما داخل الأسرة وفجأة تكتشف أن الشريك وضع الحل اللازم لها
برج الثور
مهنيا
تبذل اليوم جهدك لبلوغ أعلى درجة من درجات طموحك في المجال العملي والمهني هادفا من ذلك فرض نفسك ومتجاوزا الواقع المحيط بك
عاطفيا
تستغل جاذبيتك بشكل خاطئ وإلى درجة الغرور المطلق
التواضع والتضحية طريقك للحب الحقيقي والتواصل الشفاف
برج الجوزاء
مهنيا
تكون أمام أمر يحتاج للحكمة والإرادة القوية
كن على مستوى المسؤولية كي تتجاوز أي وضع سلبي وتستطيع تحويله إلى ايجابي
عاطفيا
تكون متطلب كثيرا بالحب
فكلما أكد الشريك أو الحبيب حبه كلما طالبته بالمزيد
حاول أن تعطي بعد أن تأخذ
برج السرطان
مهنيا
كن حذرا وواعيا لأمر مهني يواجهك حاول حله حتى لو اقتضى الأمر التضحية بكثير من مكاسبك المهنية ولا تنسى أن تتقي شر من أحسنت إليه
عاطفيا
العازب
تترك الأمور العاطفية  تسير بشكل عشوائي وبدون تركيز
وتذهب بعيدا بأحلامك
المتزوج
جدل داخل الأسرة حول عدة  مواضيع تتعلق بمستقبلها, ارفض الأمر الذي يرهقك ماديا
برج الأسد
مهنيا
ارفض أية تنازلات وكن حازما في تعاملك مع الأشخاص الذين يحاولون جرك إلى مواقف تتعارض مع قيمك ومبادئك
عاطفيا
علاقة مستقرة يسودها الحب المصطنع , والمجاملات الباهتة , والاستقلالية في القرارات المتعلقة بمسار الحياة العاطفية والعملية
برج العذراء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
إسماعيل يس
و الفنانة
ياسمين رئيس
و الفنان
عزت العلايلي
و الفنانة
ناهد رشدي
و الفنان
شفيق نور الدين
و الفنانة
عزة جمال
دعاء مصطفى رجب
و الفنان
مخلص البحيري
محمود غريب
و الفنانة
منحة زيتون
جواهر
و الفنانة
مارتينا عبده
و الفنان
وائل كفوري
سيف الأسواني
و الفنانة
نجلاء شعير
مهنيا
استنتج الدروس والعبر من أخطائك السابقة كي تتخذ القرار السليم في أمر محير وهام له تأثير في تحسين واقعك المهني
عاطفيا
العازب
تكون مشاعرك متناوبة بين القوة والضعف وهذا يجعل تصرفاتك غريبة مع الحبيب , الجأ إلى الهدوء العاطفي
المتزوج
تعيش اليوم  فرح لم تكن تتوقعه
ولحظات جميلة ملؤها الحب والسعادة
برج الميزان
مهنيا
أمامك فرصة ذهبية لتحسين وضعك المهني والمادي
اغتنمها وحاول من خلالها أن تجري تغيرا واقعيا على أسلوب معالجتك للأمور القائمة
عاطفيا
يتقرب منك الشريك أو الحبيب أكثر , ويحاول كسب ودك وحبك ويطلب منك نسيان سوء التفاهم الحاصل بينكما
برج العقرب
مهنيا
فكر في المستقبل وادخر بعض المال لأي  طارئ كي تكون آمنا في الظروف الصعبة لأنك ربما تحتاجها بعد فترة
عاطفيا
العازب
تفتح قلبك للحب بحذر وتستقبل من يطرقه بكل هدوء وعقلانية
المتزوج
تتوهج مشاعرك وتنضج وتزداد عمقا , وهذا ينعكس ايجابيا على علاقتك مع الشريك فيزداد حبا لك
برج القوس
مهنيا
تحصل على  موقع جديد أو مهمة جديدة تؤهلك لتنفيذ أفكارك وآرائك وتستطيع من خلالها زيادة دخلك المادي وتحسين وضعك المعنوي
عاطفيا
العازب
تتعافى من حالة عاطفية سابقة , وتلمس النتائج الإيجابية لصبرك ,ساعد نفسك كي تكون أقوى
المتزوج
يعمل الشريك المستحيل لإرضائك ولكنك عنيد ومصر على موقفك بأنك وحدك صاحب القرار
برج الجدي
مهنيا
يوم جميل ومحير حيث تكون أمام  اختيار أمر يتعلق بمصلحتك المهنية , استعمل ذكاؤك وحدسك وخبرتك كي توفق لاختيار الأفضل
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث  يتحقق أهم أمر هام عملت مع الشريك أو الحبيب لتنفيذه
برج الدلو
مهنيا
فرصة جديرة بالاهتمام يهيئها أحد الأصدقاء , خذها بجدية لأنها ستحل كثير من الصعوبات والمشاكل التي قد تتعرض لها
عاطفيا
العازب
كن على طبيعتك وابتعد عن المبالغة في قدراتك واعلم أن أقصر طريق لنجاح علاقتك مع الحبيب هو الصدق
المتزوج
تهتم بالكماليات وتنسى الأساسيات وقد يعرض ذلك الأسرة لكثير من الإرباك والأخطاء
برج الحوت
مهنيا
تكون أمام عرض مغر من أحد الأشخاص لتحسين وضعك المادي
ارفضه لأنه يحمل في ظاهره الخير وفي باطنه الاستغلال ويمكنك التأكد من ذلك
عاطفيا
العازب
تستطيع تحطيم كل الحواجز التي تقف أمام علاقتك العاطفية وتتبادل مع الحبيب الحب والإخلاص
المتزوج
يكبلك الروتين وتحاول التجديد بأي طريقة , وربما يساعدك الشريك في الوصول إلى ذلك